(Lee Joo Young)
(Ji Seung Hyun)
(Koo Jun Hoe)
(Ibu)
(Tiada belas kasihan)
(Semua watak, organisasi, kumpulan,)
(dan peristiwa dalam drama ini adalah rekaan.)
Lelaki Samhaphoe
tidak akan duduk di belakang.
Jadi bagaimana anda mengendalikannya?
Kami membuat perjanjian untuk bekalan tetap,
produk ketulenan tinggi.
Kurang berisiko,
dan kami memotong orang tengah.
Bolehkah anda mendapatkan kuantiti pukal?
Dua puluh kilo sudah masuk.
Lima puluh lagi datang bulan depan.
Kami akhirnya melihat wang yang layak.
Ya, tuan.
Di sini.
Kerja bagus.
terima kasih.
Terima kasih, tuan.
Sebarang kemajuan mengenai Singapura?
Terima kasih atas sokongan anda,
nampaknya kami akan menutup perjanjian itu tidak lama lagi.
Seok Gu.
Anda pernah berfikir tentang...
berapa ramai yang terpaksa bekerja...
hanya untuk mendapatkan satu sudu nasi ini
di atas meja saya?
Dari menanam padi,
untuk menjualnya, mengedarkannya,
dan memasaknya.
Ia melalui tangan yang tidak terkira banyaknya
sebelum mencapai meja saya.
Tetapi pada akhirnya,
tidak kira betapa sukarnya mereka bekerja,
semua itu tidak penting...
kalau saya tak angkat sudu ni.
Tengok.
Sehingga saya mengambil sudu saya,
awak pun tak boleh makan.
Itu kuasa.
Adakah anda tidak memikirkannya?
Ibu bapa awak menghabiskan sepanjang hayat mereka
berkhidmat kepada keluarga saya.
Anda boleh melihat ke langit sesuka hati,
tetapi ia tidak akan mengubah kedudukan anda.
Lagipun, kita dilahirkan dan dibesarkan
dalam dunia yang sama sekali berbeza.
Ya, tuan.
Bajingan tua itu masih berfikir...
Saya seekor anjing liar yang hidup dari amalnya.
Mari kita lihat siapa yang akhirnya...
berlutut,
meremang di kaki saya.
Okay?
(Tiada belas kasihan)
Ia pasti sukar
untuk datang ke sini.
Saya Ma Seok Gu. Selamat berkenalan.
Ibu yang anda cari?
Dia ada bersama awak. Lihat sekeliling.
anak kecik.
Cik Wei Chang Yu?
(Episod 4)
terima kasih.
Adakah kita pernah bertemu sebelum ini?
awak nampak familiar.
Saya tahu wajah itu.
Beritahu saya perkara sebenar.
Kita pernah jumpa kan?
Bukankah pelik...
jika saya berkata kita tidak mempunyai?
Tidak masuk akal untuk mengatakan...
kami tidak pernah bersilang jalan...
dalam dunia yang begitu kecil.
Lebih-lebih lagi kerana kita berkongsi akar yang sama.
Betul.
Jika anda bekerja untuk Park Gye Soon,
kita mesti pernah bersilang jalan kadang-kadang.
Mari kita bercakap lebih dalam.
Hello, I'm Kim Mi Yang,
sentiasa di sisi anda
untuk mencari kerja anda.
Saya faham sepenuhnya.
Saya ingin menghantar produk kepada anda...
dengan penjagaan yang sama seperti yang dilakukan oleh seorang ibu.
Adakah sekarang masa yang baik?
Berita berkata...
mereka menggunakan teknologi suara
untuk menangkap kami.
Jadi saya menjadi bijak.
Satu suara, penyamaran yang sempurna.
Jadi saya pinjam ibu awak.
Hai, saya Kim Mi Yang,
pengurus pengambilan pekerja yang boleh dipercayai.
- Bagaimana saya boleh membantu anda hari ini?
- Saya Pengurus Kim Mi Yang.
saya faham.
Saya ada produk hebat...
Saya ingin mengesyorkan.
Anda juga terlibat dalam perkara ini, bukan?
Kim Mi Yang yang gila itu
mengubah anak saya menjadi penjenayah.
mak!
Apa yang saya buat?
Pengesahan anda telah selesai.
Mula-mula,
Saya telah menyelidiki awak,
Cik Wei Chang Yu.
Tetapi sesiapa sahaja boleh memalsukan dokumen seperti ini,
jadi saya tidak boleh mempercayainya sepenuhnya.
Sekeping kertas ini tidak akan meyakinkan saya.
Biar saya memotong untuk mengejar.
Kenapa orang Park Gye Soon
datang merangkak masuk ke sini?
Dia hanya mahu berkongsi apa yang dia ada.
Katakan anda terkandas
di pulau bersama rakan.
Anda kelaparan berhari-hari,
kemudian tiba-tiba seekor babi muncul.
Apa yang anda akan lakukan?
Bagaimana anda akan mengendalikannya?
Awak kena bunuh kawan awak kalau begitu.
Jadi anda boleh mempunyai babi itu sendiri.
Park Gye Soon tidak faham.
Dia terlalu sibuk berkongsi.
Pada penghujung hari,
anda telah mengambil semuanya daripadanya, bukan?
Malah nyawanya.
Itulah sebabnya anda mengkhianati kumpulan
yang membesarkan anda...
dan datang ke sini?
Selepas lebih sedekad? Begitu sahaja?
Itu bermakna awak boleh
tikam saya dari belakang pada bila-bila masa.
kepada saya,
awak bukan kawan saya. Awak babi.
Kenapa begitu?
Jika anda membunuh kawan anda,
orang hanya menuding jari, kemudian selesai.
Tetapi...
tiada siapa yang waras
akan memotong babi...
setelah menaikkan nilainya begitu tinggi.
Perkara ini tentang ketamakan...
sebaik sahaja anda memberi makan, ia terus berkembang.
Memandangkan saya mempunyai kemahiran,
jadi saya harus menggemukkan babi dengan betul.
Semakin besar,
lebih memuaskan.
Jadi pada asasnya,
awak akan menggemukkan saya...
dan jual saya pada nilai tertinggi saya.
Menahan lapar...
untuk nilai masa hadapan produk.
Saya suka bunyi itu.
Tetapi...
Kenapa awak buat macam ni?
Anda membuat kerja rumah anda pada apa yang saya suka,
tetapi saya memberitahu anda. Saya tidak mudah percaya.
Saya tidak mempercayai kertas,
dan saya pasti tidak akan jatuh untuk ucapan lancar.
Beritahu saya terus.
Siapa hantar awak?
Bagaimana saya boleh membuat anda percaya saya?
Buktikan anda sendiri bukan ejen berganda.
Di situlah saya akan mula mempercayai awak.
Pernah dengar tentang puak Heungsami?
Lelaki ini adalah pengintip mereka.
Hei.
Ini puak Ilseong.
Dan yang ini ialah puak Heungsami.
Mereka adalah anjing teratas
di timur laut China.
Itulah mereka.
Saya ingin tahu.
Pada akhirnya, mari kita lihat siapa yang turun,
saya atau dia.
Pilihan di tangan anda.
Saya akan tunggu.
Saya bekerja keras kerana seseorang,
dan anda masih mempunyai masa untuk berfikir.
Saya minta maaf, ketua.
Sebaik sahaja kami menyelesaikan siasatan ke atas
Lee Seung Tae,
kami akan menyerahkannya kepada pendakwa raya.
Kes ditutup.
Tunggu, ketua.
Adakah Lee Seung Tae bercakap tentang...
di manakah pangkalan puak Ilseong?
Punk itu tidak tahu apa-apa.
Satu-satunya perkara yang dia tahu di Korea ialah
tempat tinggal kapten.
Tetapi lelaki itu juga hilang.
Kelihatan mereka membuang beberapa ikan kecil
di bawah bas...
untuk melindungi lelaki besar itu.
Apa guna menangkap anak ikan kecil itu?
Adakah mereka akan dihukum dengan sewajarnya?
Mereka meluangkan masa mereka, keluar,
dan mereka sesuai dengan undang-undang.
Itu bukan keadilan.
Itu hanya membunuh masa
sehingga mereka kembali ke jalanan.
Apa yang berlaku?
Ia masuk akal.
Saya hampir bertukar menjadi budak papa.
Terima kasih, tuan.
saya akan pergi.
Hei.
Awak rasa awak nak ke mana?
(Bilik simpanan barang bukti)
Di sinilah mereka menyimpannya.
(Pencegahan terhadap
operasi pancingan data suara)
Maaf kerana terkasar bahasa tadi,
lebih-lebih lagi kita kenal antara satu sama lain.
Anda mesti lapar selepas perjalanan jauh.
Ambil sedikit daging.
Suapkan itu kepada Happy.
Hei, awak bertuah sangat hari ini, kan?
Makan selagi masih segar.
Untuk membawa anda masuk,
Saya perlu tahu awak ada di pihak saya.
Anda jelas berbakat,
jadi saya semakin tidak sabar.
sayang,
telefon saya mati, jadi saya meminjam
yang sementara dari kedai.
Ia teks sahaja.
Anda sepatutnya lebih berhati-hati.
Saya ada panggilan kerja akan datang.
Jadi saya perlu mendapatkan telefon baru dengan cepat.
Ya, begitulah keadaannya.
Masalahnya,
Saya memerlukan ID saya untuk mengaktifkannya,
dan saya terlupa dompet saya.
Ambil gambar kedua-dua belah ID saya...
dan menghantar mesej kepada mereka.
lelaki,
Tidak percaya cebisan najis seperti ini
masih ada di luar sana.
Adakah anda tidak bersetuju, semua orang?
Sukar untuk percaya sampah seperti ini
masih wujud.
Jadi anda benar-benar menghantar gambar-gambar itu?
ya.
Kemudian, bank menghubungi suami saya,
bertanya sama ada dia benar-benar memindahkan semua $60,000
daripada akaun kami.
Semua orang.
penipu guna...
gambar kad pengenalan mangsa...
untuk menyediakan perbankan mudah alih.
Masalahnya,
maka mereka boleh mengeluarkan wang besar dengan mudah.
Ia mendedahkan titik lemah
dalam syarikat kewangan
perkhidmatan digital.
terima kasih kepada awak,
nombor telah melalui bumbung.
Tetapi sekarang apabila ia diletupkan,
semua orang akan meniru kita.
Dalam kes itu,
sudah tiba masanya untuk pendekatan baru.
Betul ke?
Kami ada...
moto baru.
Keringkan darah setiap sasaran.
Jumlah dan markah kecil ialah...
untuk amatur di pusat panggilan.
Kami merekrut anda,
jadi tunjukkan kami apa yang anda dapat.
Saya akan buat yang terbaik.
bagus.
Mari menggemukkan babi dengan baik.
Okay?
Itu semua...
tentang intel, bukan kemahiran.
Semua orang menggunakan pangkalan data ini.
Jadi kita perlukan sudut yang berbeza, bukan?
Ini adalah pangkalan data yang akan kami gunakan.
suka,
makanan kegemaran,
hobi,
kemahiran khas,
nada suara,
dan gaya bercakap.
Kim telah hilang.
Betul ke? Sejak bila?
Sejak sebelum rumah judi haram itu
terdedah,
jadi dah lebih seminggu.
Bajingan itu menyembunyikan wang
daripada saya?
Tidakkah ia agak pelik?
Pelik bagaimana?
Mengapa dia datang melalui Encik Kim,
daripada semua orang?
Ia boleh berlaku.
Pada hari dia menyertai pusat panggilan,
pengendali Korea telah ditangkap,
dan Encik Kim juga hilang.
Dia kini dalam senarai orang yang dikehendaki.
Ada yang tidak kena, kan?
Gali lebih dalam tentang Wei Chang Yu.
Gunakan sumber pepejal.
Semak semua.
Ya, tuan.
Dengan hanya internet,
kita boleh memikirkan perkara ini dengan mudah.
Jadi, menggunakan suara yang dalam...
Suara yang dalam adalah...
kaedah yang selalu kami gunakan,
dan anda tahu.
bukan itu sahaja.
Apa yang saya cuba sampaikan ialah...
Ketua pasukan kami memberitahu saya...
anda hebat dalam mencari
kelemahan orang.
Biar saya tanya satu perkara.
Apakah kelemahan saya?
Jika anda bekerja untuk Park Gye Soon,
anda mesti telah belajar sesuatu.
Adakah terdapat telefon lama...
atau tablet?
(Nombor binaan)
Tolong telefon.
Jika peranti log masuk ke akaun yang sama...
berada di China dan Korea,
panggilan dari China...
muncul sebagai nombor Korea.
Polis ditangkap.
Helah ini sudah mati.
dah mati ke?
Thailand telah melakukan ini untuk seketika.
Jika kita tidak mampu mendahului orang lain,
sekurang-kurangnya kita tidak boleh ketinggalan, bukan?
Jom rehat sekejap.
Buat obituari...
dan letakkan di sini.
Bukankah ini kompleks pangsapuri yang mewah?
Bagaimana kita mengendalikannya?
Anda jelas tahu apa yang anda lakukan.
Lebih ringan...
atau kerja?
Apakah permainan anda?
Beritahu saya apa yang anda mahu daripada saya.
Saya ingin memegang jawatan di sini.
Ya, rupa itu.
Ia tidak biasa dari hari pertama.
saya sangat suka.
Untuk perjanjian seperti itu,
buktikan diri anda dengan prestasi.
Daripada mengemis langsung seperti ini,
buat saya mencari pertolongan awak.
Itu lebih berkelas.
Membuktikan dengan prestasi adalah...
semulajadi sahaja.
(Obituari)
(Mesej dihantar)
apa?
Masa yang bagus.
(Dua mesej yang belum dibaca)
Jadi Min berjaya sampai ke China.
Hebat.
Ya.
Mari lihat apa yang boleh kita lakukan.
(Sambungan gagal)
Kami menjangkiti telefon
dan mengubahnya menjadi telefon zombie.
Telefon yang saya pegang...
tidak mempunyai data peribadi sebenar.
Ia kelihatan seperti telefon kedua.
Yang saya nampak hanyalah...
foto idola.
Ingat apa yang saya katakan?
Inilah masanya untuk pro...
untuk mencari jalan masuk.
Nak saya buat demo?
Apa yang kami lakukan adalah
perkhidmatan kepuasan pelanggan.
Fahami keperluan pelanggan...
dan bertemu mereka sepenuhnya.
Kuncinya ialah...
sambungan semula jadi.
Cara paling mudah ialah membiarkan mereka tidur.
Jadikan ia seperti mimpi, bukan kehidupan sebenar.
Kemudian mereka terikat untuk membayar...
untuk perkhidmatan mereka sendiri.
(Lee Gi Myung)
Bertahanlah.
Okay.
Hello?
Hai, Encik Lee Gi Myung.
Ini ialah Cho Hwa Young
dari pasukan acara Howl Coffee yang bercakap.
Anda memohon untuk mesyuarat peminat Rosanna,
tetapi malangnya, anda tidak terpilih.
Ya, saya tahu.
Memandangkan saingan
kali ini begitu sengit,
kami telah merancang satu acara mengejut...
di mana peminat yang tidak menang boleh mempunyai...
panggilan ringkas satu minit dengan Rosanna.
Betul ke?
Anda telah memenangi acara panggilan seminit...
dengan Rosanna.
Yay!
Kami akan memulakan panggilan satu minit anda.
Semoga anda membuat beberapa kenangan indah.
Hai, Gi Myung.
Saya sangat gembira untuk bercakap dengan anda.
Ini Rosanna.
Hai.
Berapa lama awak menjadi peminat saya?
Hari ini genap 2,571 hari.
Betul ke?
apa?
Anda telah menjadi peminat sejak debut saya.
Itu menakjubkan, saya terharu.
Saya berada di barisan hadapan di konsert anda
dengan album pertama anda.
Awak tunjuk lelaki itu...
dengan telinga arnab.
Itu adalah saya.
Ya ampun, saya ingat itu.
Sila keluarkan album kelima anda tidak lama lagi.
Saya telah menunggu begitu lama.
Betul.
Mengenai album kelima...
Malangnya, panggilan satu minit anda
tamat di sini.
Tunggu, hello?
Rosanna belum selesai bercakap.
Sila teruskan menyokong Howl Coffee.
Terima kasih kerana mengambil bahagian.
Selamat hari raya.
Hello? salam...
Wah.
Awak pandai berlakon.
Hapuskan senyuman itu dari wajahmu...
melainkan anda mahu mati di sini.
Ancaman bunuh sekarang?
Dan anda sepatutnya menjadi polis?
Hello?
Hello? Adakah ini Encik Lee Gi Myung?
Saya pengurus Rosanna.
Tolong jangan kongsi apa yang saya nak cakap.
Atau jika ia berakhir di mahkamah,
ia akan menjadi buruk untuk kita berdua.
Rosanna berkata...
dia mahu berhubung dengan anda
secara peribadi.
apa?
Dia mahu terus berhubung dengan saya?
kenapa?
Saya mahu bercakap dengan Rosanna.
Sebenarnya,
dia tiada mood untuk menerima panggilan
buat masa ini.
Tolong sekejap.
Rosanna.
Adakah anda mahu bercakap dengan Gi Myung?
Tidak.
Apa yang berlaku?
Perkaranya ialah,
dia baru tahu
mereka membatalkan album kelimanya.
Saya dah cakap jangan cakap apa-apa.
apa maksud awak?
Pengeluaran melebihi bajet,
sekarang kita dalam kesusahan.
Kami mempunyai segalanya berbaris,
dan sekarang ini.
Saya telah menunggu begitu lama untuk kemunculan semula ini.
Bagaimanakah saya boleh menghadapi peminat saya sekarang?
Adakah ada apa-apa...
Saya boleh lakukan untuk membantu?
tidak,
Rasa macam tak betul
nak terima bantuan peminat.
Biar saya bercakap dengan Rosanna lagi.
Saya akan cuba bercakap dengannya.
Gi Myung.
apa maksud awak?
Baiklah,
Saya mempunyai permulaan kecil.
Kami baru-baru ini mendapat pelaburan,
Saya ada wang tunai di tangan.
Anda telah memberi saya begitu banyak
melalui muzik anda. Biar saya bantu awak.
Gi Myung.
Terima kasih banyak-banyak.
Bagaimana saya boleh membalas budi anda?
Saya cuma ada satu permintaan untuk ditanya.
Pada hari terakhir konsert itu,
anda mengatakan sesuatu kepada kami. Ingat?
Buat sekali sahaja.
Itu sahaja yang saya perlukan.
apa maksud awak?
Awak tahu, perkara yang awak selalu cakap
memikirkan kami.
Tanda dagangan anda.
saya nampak.
Itu?
Anda tidak melupakannya, bukan?
Itu mustahil.
Adakah anda benar-benar Rosanna?
Ya, saya.
Saya Rosanna.
saya betul-betul.
Betul ke?
Ya ampun.
Hei, apa khabar?
Saya telah bertanya,
tapi peliknya,
tiada siapa yang tahu apa-apa tentang Wei Chang Yu.
Adakah begitu?
Baiklah kalau begitu.
Kenapa awak buat saya macam ni?
Apa yang awak buat?
Hei.
Biarkan dia.
Apa hubungan awak dengan
si jalang psiko ni?
siapa awak
Saya di sini untuk berurusan dengan jalang ini.
Saya hanya peminat.
Saya tidak tahu cerita penuh,
tetapi keganasan tidak...
apa salahnya...
dengan mengumpul wang seseorang berhutang?
itu...
Jauhi ini jika anda tidak mahu mati.
Saya telefon polis.
apa? Polis?
Teruskan, cuba.
Tolong, berhenti.
Siapa yang memukul wanita dengan kejam?
apa?
Nampaknya anda mahu membayarnya.
Anda tidak tahu apa yang anda hadapi.
Saya akan membayar hutang.
Saya akan memberikan anda wang.
Apa yang awak cakap tadi?
Saya tidak pasti berapa jumlahnya,
tetapi saya akan uruskan hutang itu.
Betul ke?
Cubalah kalau boleh.
Ia $500,000.
$500,000?
Tidak, Gi Myung.
saya akan...
berikan anda wang itu.
Jadi tolong berhenti mengganggu Rosanna.
Baiklah, saya tidak boleh membantahnya.
Biarkan dalam loker 22...
Stesen Seoul, Keluar 9
sebelum tujuh malam ini.
Jika anda pergi ke polis...
Tidak, tidak pernah. Saya tidak akan menghubungi polis.
Ini adalah harga kehidupan ibu saya.
Medan, baru ambil duit hitam.
Semua selesai di sini.
(Sejarah transaksi)
Alamak, ia adalah wang.
- Wang.
- Ya ampun.
Hei, tunggu.
Sepuluh, ratus, ribu, sepuluh ribu...
500,000.
Adakah ini benar-benar $500,000?
Apakah jualan sehari tertinggi kami?
$1 juta.
Apakah yang paling banyak orang pernah buat
dalam satu hari?
$70,000?
- Bukankah ia $100,000?
- $100,000?
Nampaknya Chang Yu memecahkan rekod itu.
Wei Chang Yu baru sahaja membuat...
$500,000 daripada hanya seorang pelanggan.
Untuk meraikan pemimpin baharu kami Wei Chang Yu,
mari beramai-ramai hari ini!
Jom beraya.
Ini, minum.
bagus.
Hei, beritahu saya.
Apakah yang anda pelajari
semasa bekerja untuk Park Gye Soon?
Adakah anda begitu ingin tahu...
tentang apa yang saya pelajari daripada dia?
Ya, saya ingin tahu.
Dia boleh buat apa sahaja.
Saya cemburu.
Sebelum dia meninggal,
adakah dia mengajar anda bagaimana untuk memukau orang?
Jika ya, saya mahu belajar juga.
Ia bukan hanya bagaimana untuk memukau orang.
Tempat ini memang berbeza dengan
kedai kami sebelum ini.
Ia seperti...
tempat itu dalam bayang-bayang,
semasa yang ini dalam cahaya.
encik Mak.
Awak tak nak keluar ke?
Anda tajam.
Inilah perkaranya. saya nak berniaga...
saya boleh tolong awak...
pergi yang sah
dan ubah ini menjadi perniagaan sebenar.
Lelaki, Wei Chang Yu.
Apa yang awak cakap tadi mengarut.
Tolong?
Anda menawarkan kepada...
tolong saya?
Saya akan mengajar anda cara memikat hati orang...
seperti saya belajar daripada Park Gye Soon.
Tetapi pertama,
janji satu perkara.
Janji?
saya akan ajar awak,
kemudian pastikan saya mendapat lebih daripada
apa yang saya telah mengajar anda.
Ini gila.
Awak mabuk.
Alamak, awak fikir saya mabuk?
Ya, saya mabuk.
Saya mabuk dengan awak.
Saya mabuk dengan Wei Chang Yu.
Barang ini mahal, jadi minumlah.
Ini semua milik awak, Chang Yu.
Saya akan bawa awak masuk.
Ayuh.
Saya bos, dan awak menolak?
Saya tidak mudah pada wanita.
Jom, minum. Teruskan minum.
Kawan, kenapa kamu hanya berdiri di sana?
menari.
Anda adalah mesin menari.
Berseronoklah. Jom beraya.
Tidak.
Anda belum boleh berehat.
Jom tengok.
Hei.
maskot kami.
helo,
Saya Pengurus Kim Mi Yang.
Siapakah itu?
awak tahu,
beberapa wanita yang sangat malang.
Bagaimana pula?
Saya sendiri yang membunuhnya.
Terima kasih untuk segalanya.
Saya akan gunakan suara awak dengan baik.
Ada yang pergi lagi.
Hei.
Anda tahu apa yang lebih mudah daripada...
ditangkap oleh polis?
Membunuh seseorang dan membuat maskot.
ya.
Jom tengok.
Hei.
Bolehkah anda melihatnya?
Adakah anda mahu ini?
Ia dari gadis itu
yang selalu membersihkan kukunya.
apa kata awak
Anda kelihatan benar-benar mabuk.
Hei.
Saya berikan kepada awak. Anda tidak menyukainya?
Bukan sesiapa sahaja yang mendapatnya.
Baiklah.
Ya ampun.
Astaga.
(Pengerusi)
Anda telah mendapat panggilan daripada pengerusi.
encik Mak.
apa?
Anda ada panggilan.
sial.
Ya, Pengerusi.
Tolong sekejap.
Bergerak.
Lejar?
Ya, kami mempunyai bulan yang baik.
Anda akan menyukai nombor.
jangan risau.
(Gambar)
Jom tengok.
sial.
Pengerusi.
Bolehkah anda bertahan sebentar?
Saya akan menghubungi awak kembali.
terima kasih.
Crap.
(Sambungan gagal)
(Memasang)
sial.
Hei, biarkan dia.
Mula-mula,
tunjukkan kepada saya bagaimana mereka
menyediakan semuanya secara keseluruhan.
(Digodam)
Nah, baik.
Lihatlah persediaan itu.
Pengawasan audio mewah,
itu bukan murah.
Pengerusi, jadi...
awak mahu saya serahkan sahaja buku itu?
Chen Yao Qing dari Sunset Group
telah ditangkap dua hari lalu.
Roti bakar Macau.
Lalu ke mana perginya wang tanah besar yang besar itu?
Sebab itu saya ditugaskan di Singapura.
Awak kata awak akan besarkan saya...
di Singapura dengan perniagaan junket.
Seok Gu.
Ya, tuan.
Bagaimanakah kontrak Singapura akan datang?
Maksud anda, L. TM Agency?
Ia di peringkat akhir.
Sebaik sahaja kami mengunci pembiayaan,
kami boleh memeterai perjanjian dengan cepat.
Percayalah, saya pastinya.
Dengar.
Saya membawa awak sejauh ini
kerana keyakinan itu.
Tetapi anda tahu apa?
Apabila saya berkata seperti ini,
ada makna dan falsafah disebaliknya.
Saya tidak pasti apa yang anda maksudkan.
Agensi L. TM di Singapura
akan menandatangani dengan kami.
Tunggu, Pengerusi.
tunggu.
apa maksud awak?
Serahkan sahaja lejar dan undur.
Saya akan mencari anda perniagaan lain.
Bagaimana anda boleh melakukannya?
Saya melabur di Singapura
kerana perniagaan yang satu ini.
Saya tahu pasaran Macau akan pergi ke selatan,
jadi saya sudah membina pangkalan
di Singapura.
adakah awak...
masih tidak mengenali saya?
Saya harap anda mempunyai separuh naluri
Park Gye Soon.
Fuck, berapa lama Park Gye Soon
telah mati?
Dan dia masih taksub kepadanya.
Kim Doo Sik, sialan!
Hei,
bawa pemain berprestasi paling rendah di sini.
Orang yang telah mengambil wang saya...
dan tidak membuat apa-apa.
Sekarang!
Bodoh sialan.
Hei.
awak ni?
sial.
Berapakah pendapatan anda pada bulan ini?
$5,000.
Berapa banyak yang awak ambil dari saya?
itu...
Awak nak saya beritahu awak?
Tujuh pangkalan besar,
ditambah 50 peratus komisen,
plus saya cover makanan dan tempat tinggal awak.
Jumlahnya sehingga $10,000,
kau anak jalang.
Adakah itu terdengar adil?
Adakah anda fikir ini masuk akal?
Saya akan bekerja lebih keras.
Saya bersumpah saya akan meningkatkan keuntungan kali ini.
Beri saya satu peluang lagi.
Dengar.
Saya membawa awak sejauh ini
kerana terdesak awak.
Tetapi anda tahu apa?
Apabila saya berkata seperti ini,
ada makna dan falsafah disebaliknya.
Anda mengambil wang saya,
dan ini adalah cara anda membalas budi?
Awak sebabnya...
Anda adalah sebab syarikat kami...
berada dalam keadaan kucar-kacir, anda anak jalang.
sial.
Adakah anda hanya menangkap kaki saya
dengan tangan kotor itu?
Saya tidak tahan dengan bangsat ini.
Singkirkan dia.
Bawa dia keluar dari sini.
dan bawa saya tangannya.
fuck off!
Ini adalah masa yang sesuai untuk membangkitkan keadaan.
Kita perlu bertindak di hadapan Pengerusi Kim.
Saya bercakap tentang projek...
Ketua Pegawai Eksekutif Ma akan mendapati tidak dapat dinafikan.
Saya mendapat jackpot.
Ia sangat bagus.
Bagaimana keadaan mabuk anda?
Jangan tanya, saya rasa macam meroyan.
sial.
Saya boleh melakukan lebih baik daripada dia.
Bajingan tua yang licik itu.
encik Mak.
Anda tahu betul bagaimana untuk naik ke puncak.
Adakah anda tahu Jenga, permainan papan?
Anda menyusunnya setinggi yang anda mahu,
tapi kalau asas lemah...
semuanya turun.
Organisasi adalah sama.
Bos perlukan...
seseorang untuk melihat belakangnya.
Jika tidak, mereka runtuh
di bawah sebarang tekanan.
sebab tu...
Saya memberitahu anda saya akan membantu.
Saya baru belajar
sesuatu yang sangat menarik.
Cuba teka apa?
Wei Chang Yu ini,
adakah ini orang yang sama dengan
Wei Chang Yu di sini?
(Kim Mi Yang)
(Tiada belas kasihan)
Adakah anda tahu Mason Dedrick?
Saya mungkin tidak mengenali Mason secara peribadi,
tetapi saya mengenali orang kanannya dengan baik.
Sebarang kemas kini tentang apa yang saya tanya?
Perkataan dari Samhaphoe ialah...
Eric Choi menarik tali Mason.
Saya tahu dia tidak akan mudah jatuh cinta.
Kita perlu memikat Ma Seok Gu
ke Korea dengan cepat...
jadi kita boleh buat apa sahaja.
Dia memulakan projek baru...
tanpa persetujuan saya?
awak buat apa kat sini?
Anda tahu semua tentangnya, bukan?
Ini adalah perbuatan Kim Doo Sik, bukan?
Dia cuba mengambil barang saya lagi!
Anda mempunyai lima jam, Eric.
Itulah berapa lama anda perlu pulang ke rumah
dalam satu bahagian.
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)